Repository: coi-dev/ox-coi
Catalog: assets/l10n/*.po
Languages: ja_jp

source: %d more messages
ja_jp: その他%dのメッセージ

source: %s by %s
ja_jp: %s による %s

source: %s by me
ja_jp: 私による%s

source: %s copied to clipboard
ja_jp: クリックボードに%sをコピー済み

source: %s has invited you to chat.
ja_jp: %sがあなたをチャットに招待しました。

source: %s/%s has invited you to chat.
ja_jp: %s/%s があなたをチャットに招待しました。

source: (Please choose one option to proceed.)
ja_jp: （オプションを１つ選択して進んでください。）

source: 1 contact
ja_jp: 連絡先%dつ

source: 1 member
ja_jp: メンバー%i名

source: 1 participant
ja_jp: 参加者%i名

source: About
ja_jp: バージョン情報

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account settings successfully changed
ja_jp: アカウント設定の変更に成功しました

source: Add contact
ja_jp: 連絡先を追加

source: Add participants
ja_jp: 参加者を追加

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Advanced IMAP Settings
ja_jp: IMAP詳細設定

source: Advanced SMTP Settings
ja_jp: SMTP詳細設定

source: All your contacts are in this chat.
ja_jp: すべての連絡先がこのチャットにあります。

source: Allow Notifications
ja_jp: 通知を許可

source: An Autocrypt setup message securely shares your encryption setup with other Autocrypt-compliant apps. The setup will be secured by a setup code which is displayed here and must be entered on the other device.
ja_jp: Autocrypt設定メッセージは、他のAutocrypt対応アプリケーションとご利用の暗号化設定を安全に共有します。設定はここに表示され、他のデバイスに入力しなければならない設定コードでセキュリティ保護されます。

source: App name
ja_jp: アプリケーション名

source: App version
ja_jp: アプリケーションバージョン

source: Appearance
ja_jp: 表示

source: Applying new settings, this may take a moment
ja_jp: 新設定を適用中。しばらくお待ちください。

source: Archived chats
ja_jp: アーカイブされたチャット

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Audio recording failed, please grant the permissions to record audio in the app settings on your device.
ja_jp: オーディオ録音に失敗しました。ご利用のデバイスのアプリケーション設定でオーディオの録音を許可してください。

source: Autocrypt Setup Message
ja_jp: Autocrypt 設定メッセージ

source: Autocrypt setup code
ja_jp: Autocrypt設定コード

source: Autocrypt setup failed. Please check your setup code.
ja_jp: Autocrypt設定に失敗しました。設定コードを確認してください。

source: Autocrypt setup successfully changed
ja_jp: Autocrypt設定の変更に成功しました

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Base Settings
ja_jp: 基本設定

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Block contact
ja_jp: ブロック連絡先

source: Blocked contacts
ja_jp: ブロックされた連絡先

source: Both email and chat messages from anyone.
ja_jp: だれかからのメールとチャットメッセージの両方

source: Both email and chat messages from known contacts.
ja_jp: 既存の連絡先からのメールとチャットメッセージの両方

source: Bug reports
ja_jp: バグレポート

source: By using OX COI Messenger you agree to our %s and %s
ja_jp: OX COIメッセンジャーを使用することで、%sと%sに同意したことになります。

source: Camera not ready
ja_jp: カメラが準備されていません

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot verify contact
ja_jp: 連絡先を確認できません

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change Push Settings
ja_jp: プッシュ設定を変更します

source: Change the push settings for this app in your system settings.
ja_jp: ご利用のシステム設定でこのアプリケーションのプッシュ設定を変更します

source: Change your Signature
ja_jp: 署名を変更します

source: Changed encryption setup for this contact
ja_jp: この連絡先の暗号化設定を変更しました

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Chat Settings
ja_jp: チャット設定

source: Check constantly
ja_jp: 常に確認

source: Check out OX COI Messenger - chat via email!
ja_jp: OX COIメッセンジャーを確認 - メールでチャット！

source: Check regularly
ja_jp: 定期的に確認

source: Choose a provider from the list below to create a new account
ja_jp: 下記リストからプロバイダを選択して、新規アカウントを作成します。

source: Choose from gallery
ja_jp: ギャラリーから選択

source: Code
ja_jp: コード

source: Configuration change aborted
ja_jp: 構成の変更を中止しました。

source: Congratulations, your email service provider is COI compliant, so you will be informed immediately about new messages. Do you want to receive notifications about new messages?
ja_jp: ご利用のメールサービスプロバイダはCOI対応なので、新規メッセージについてすぐに通知されます。新規メッセージに関する通知を受信しますか？

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Contact import running, please wait
ja_jp: 連絡先をインポート中です。お待ちください。

source: Contact request
ja_jp: 連絡先リクエスト

source: Contact successfully added
ja_jp: 連絡先の追加に成功しました

source: Contact successfully blocked
ja_jp: 連絡先のブロックに成功しました

source: Contact successfully deleted
ja_jp: 連絡先の削除に成功しました

source: Contact successfully edited
ja_jp: 連絡先の編集に成功しました

source: Contact validation failed
ja_jp: 連絡先の検証に失敗しました

source: Contact verified
ja_jp: 連絡先を確認しました

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリックボードにコピーしました

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy code
ja_jp: コードをコピー

source: Could not add contact. Email address already in use.
ja_jp: 連絡先を追加できませんでした。メールアドレスは既に使用されています。

source: Could not delete contact. Active chats with contact found, please remove those chats first.
ja_jp: 連絡先を削除できませんでした。連絡先のあるアクティブなチャットが見つかりました。まずこのチャットを削除してください。

source: Could not delete contact. You may have a group conversation with this contact.
ja_jp: 連絡先を削除できませんでした。この連絡先でグループスレッドができます。

source: Create chat
ja_jp: チャットを作成

source: Create group
ja_jp: グループを作成

source: Creates an Autocrypt setup message, which you can load on other devices to use your current encryption setup.
ja_jp: Autocrypt設定メッセージを作成します。他のデバイスに読み込んで、現在の暗号化設定をすることができます。

source: Current System theme is: %s
ja_jp: 現在のシステムのテーマは%sです。

source: Dark
ja_jp: 濃い

source: Data protection
ja_jp: データ保護

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete chat
ja_jp: チャットを削除

source: Delete contact
ja_jp: 連絡先を削除

source: Delete group
ja_jp: グループを削除

source: Delete locally
ja_jp: ローカルで削除

source: Delete message
ja_jp: メッセージを削除

source: Delete push resource
ja_jp: プッシュリソースを削除

source: Discard message
ja_jp: メッセージを破棄

source: Do you really want to block %s (%s)?
ja_jp: %s（%s）をブロックしますか？

source: Do you really want to delete %s (%s)?
ja_jp: %s（%s）を削除しますか？

source: Do you really want to delete %s?
ja_jp: %sを削除しますか？

source: Do you really want to leave the group?
ja_jp: グループから離れますか？

source: Do you really want to log out? Your settings and messages will be removed from this device. After logging out you need to start the app again to log into another account.
ja_jp: ログアウトしますか？ 設定とメッセージがこのデバイスから削除されます。別のアカウントにログインするには、ログアウトした後にアプリケーションを再起動してください。

source: Do you want to chat with this new contact?
ja_jp: この新規連絡先とチャットしますか？

source: Do you want to delete this chat?
ja_jp: このチャットを削除しますか？

source: Do you want to import your keys from your app documents folder? If no keys are in that folder, the operation will fail.
ja_jp: ご利用のアプリケーションドキュメントフォルダーから自分の鍵をインポートしますか？ 鍵がそのフォルダーになければ、操作は失敗します。

source: Do you want to import your keys from your application folder? If no keys are in that folder, the operation will fail.
ja_jp: ご利用のアプリケーションフォルダーから自分の鍵をインポートしますか？ 鍵がそのフォルダーになければ、操作は失敗します。

source: Do you want to save your keys in the application folder? The path is: "%s"
ja_jp: アプリケーションフォルダーに自分の鍵を保存しますか？ パスは： "%s"

source: Do you want to save your keys in your devices documents folder? You can access it via the "Files App".
ja_jp: ご利用のデバイスのドキュメントフォルダーに自分の鍵を保存しますか？ "ファイルアプリケーション"からアクセスできます。

source: Do you want to unblock %s?
ja_jp: %sを非ブロック化しますか？

source: Don't change
ja_jp: 変更しない

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Edit contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: Edit profile
ja_jp: プロファイルを編集

source: Email
ja_jp: メール

source: Email Settings
ja_jp: メール設定

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Email signature
ja_jp: メールの署名

source: Enable background updates
ja_jp: バックグラウンドの更新を有効化

source: Enable sending and requesting of read receipts.
ja_jp: 開封確認メッセージの送信および要求を有効化

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Enter the contact name
ja_jp: 連絡先名を入力

source: Error
ja_jp: エラー

source: Expert: Export keys
ja_jp: エクスパート：鍵をエクスポート

source: Expert: Import keys
ja_jp: エクスパート：鍵をインポート

source: FCM token
ja_jp: FXMトークン

source: Feature requests
ja_jp: 機能をリクエスト

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: File
ja_jp: ファイル

source: Flag/Unflag
ja_jp: フラグを付ける/外す

source: Flagged
ja_jp: フラグ

source: Flagged messages
ja_jp: フラグ付きメッセージ

source: For known email providers additional settings are set up automatically. Sometimes IMAP needs to be enabled in the web frontend. Consult your email provider or friends for help.
ja_jp: 既知のメールプロバイダの場合、追加設定は自動で設定されます。ウェブフロントエンドでIMAPを有効にする必要がある場合がありますので、メールプロバイダまたはお友達にお問い合わせください。

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Forwarded
ja_jp: 転送された

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Googlemail account detected
ja_jp: Googlemail アカウントが検出されました

source: Group image changed
ja_jp: グループ画像が変更されました

source: Group image deleted
ja_jp: グループ画像が削除されました

source: Group left
ja_jp: グループを離れました

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group name changed
ja_jp: グループ名が変更されました

source: Hello, I have just created this group for us
ja_jp: こんにちは。わたしたちのためにこのグループを作成したところです。

source: Here you can choose your favorite theme. If you choose '%s', the theme may change automatically. This depends on whether you have selected 'Automatic' in the system preferences or not.
ja_jp: ここでお気に入りのテーマを選択できます。'%s'を選択すると、テーマを自動で変更できます。これはシステム環境設定で'自動'を選択しているかどうかによって変更可能です。

source: IMAP Security
ja_jp: IMAPセキュリティ

source: IMAP login name
ja_jp: IMAPログイン名

source: IMAP password
ja_jp: IMAPパスワード

source: IMAP port
ja_jp: IMAP ポート

source: IMAP server (e.g. imap.coi.me)
ja_jp: IMAPサーバー（例 imap.coi.me）

source: IMAP/SMTP login names
ja_jp: IMAP/SMTPログイン名

source: If enabled, this setting allows the app to perform periodic background tasks to get new messages
ja_jp: この設定が有効化されると、アプリケーションは定期的にバックグラウンドタスクを実行して新規メッセージを取得できます。

source: Image
ja_jp: 画像

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Autocrypt setup message
ja_jp: Autocrypt設定メッセージをインポート

source: Import device contacts
ja_jp: デバイスの連絡先をインポート

source: Import failed, missing permissions
ja_jp: インポートに失敗しました。許可がありません。

source: Import keys from your local storage to change your current encryption setup
ja_jp: ローカルストレージから鍵をインポートして、現在の暗号化設定を変更します。

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Initiate key transfer
ja_jp: 鍵の転送を開始

source: Invitation
ja_jp: 招待

source: Invite a friend
ja_jp: 友達を招待

source: Invites
ja_jp: 招待

source: Key action failed
ja_jp: 鍵のアクションが失敗しました

source: Key action failed, missing permissions
ja_jp: 鍵のアクションが失敗しました。許可がありません。

source: Key action successfully done
ja_jp: 鍵のアクションに成功しました

source: Leave group
ja_jp: グループを離れます

source: Let's Go
ja_jp: 次へ

source: Light
ja_jp: 薄い

source: Location
ja_jp: 場所

source: Log in to OX COI Messenger
ja_jp: OX COI Messenger メッセンジャーにログインします

source: Logging in, this may take a moment
ja_jp: ログイン中。しばらくお待ちください。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました。

source: Login failed. Please check if the email-address and the password are correct.
ja_jp: ログインに失敗しました。メールアドレスとパスワードが正しいかどうか確認してください。

source: Login failed. Please check your password.
ja_jp: ログインに失敗しました。パスワードを確認してください。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Manual Settings
ja_jp: 手動設定

source: Maybe later
ja_jp: 後で

source: Me
ja_jp: 私

source: Member added
ja_jp: メンバーが追加されました

source: Member removed
ja_jp: メンバーが削除されました

source: Message syncing
ja_jp: メッセージ同期中

source: Messages I sent to myself
ja_jp: 自分自身に送信したメッセージ

source: Messages from unknown contacts
ja_jp: 不明な連絡先からのメッセージ

source: Messages from unknown contacts do not appear in chats anymore. Instead, you can access such messages here:
ja_jp: 不明な連絡先からのメッセージはチャットに表示されません。代わりに、ここからそのようなメッセージにアクセスできます：

source: Name
ja_jp: 名前

source: New contact
ja_jp: 新規連絡先

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No blocked contacts
ja_jp: ブロックされた連絡先がありません

source: No camera permission granted.
ja_jp: カメラの権限がありません

source: No flagged messages
ja_jp: フラグ付きメッセージがありません

source: No messages
ja_jp: メッセージがありません

source: No other media files available
ja_jp: 利用可能なメディアファイルがありません

source: No participants selected. Please select at least one person.
ja_jp: 参加者が選択されていません。参加者を最低１名選択してください。

source: No phone number
ja_jp: 電話番号がありません

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: No signature set
ja_jp: 署名が設定されていません

source: No username set
ja_jp: ユーザー名が設定されていません

source: No valid QR code
ja_jp: 有効なQRコードがありません

source: Not possible to create qr code: %s
ja_jp: QRコード%sを作成できません

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: OX COI Messenger
ja_jp: OX COI メッセンジャー

source: OX COI Messenger works with any email provider, but best with COI-compatible providers. If you have an existing email account, please sign in, otherwise register a new account first.
ja_jp: OX COI Messenger メッセンジャーはどのメールプロバイダでも使用できますが、COI対応プロバイダが最適です。すでにメールアカウントをお持ちの場合はサインインしてください。お持ちでない場合は、まず新規アカウントを登録してください。

source: Off
ja_jp: オフ

source: Often you only need to provide your email address, password and server addresses. The remaining values are determined automatically. Sometimes IMAP needs to be enabled in your email website. Consult your email provider or friends for help.
ja_jp: たいていメールアドレス、パスワード、サーバアドレスを入力すれば大丈夫です。後の値は自動で決定されます。場合によっては、ご利用のメールウェブサイトでIMAPを有効にする必要があります。メールプロバイダまたはお友達にお問い合わせください。

source: Only chat messages.
ja_jp: チャットメッセージのみ

source: Only check when starting the app
ja_jp: アプリケーション起動時のみ確認

source: Only show messages of known contacts
ja_jp: 既知の連絡先のメッセージのみを表示

source: Open chat
ja_jp: チャットを開く

source: Or scan QR code
ja_jp: またはQRコードをスキャン

source: Other mail provider
ja_jp: その他のメールプロバイダ

source: Outbox
ja_jp: 送信トレイ

source: Own Card
ja_jp: 自分のカード

source: Participant
ja_jp: 参加者

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password changed
ja_jp: パスワードは変更されました。

source: Performing key export
ja_jp: 鍵をエクスポート中

source: Performing key import
ja_jp: 鍵をインポート中

source: Performing key transfer
ja_jp: 鍵を転送中

source: Phone numbers can be added or edited via the local address book and imported afterwards.
ja_jp: 電話番号はローカルアドレス帳から追加または編集でき、その後インポートできます。

source: Please add your name or nickname and choose a profile picture.
ja_jp: 名前またはニックネームを追加して、プロフィール写真を選択してください。

source: Please check your username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Please choose a number
ja_jp: 番号を選択してください。

source: Please choose what kind of messages you would like to see.
ja_jp: どのようなメッセージを見たいかを選択してください。

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid port (1-65535)
ja_jp: 有効なポート（1-65535）を入力してください

source: Please enter your name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please report bugs on GitHub.
ja_jp: GitHubにバグを報告してください

source: Please select your email provider to sign in
ja_jp: ご利用のメールプロバイダを選択してサインインしてください。

source: Please specify your email server settings.
ja_jp: ご利用のメールサーバー設定を指定してください。

source: Please suggest your ideas on user echo.
ja_jp: ユーザーエコーに関する提案をしてください。

source: Please wait a moment.
ja_jp: お待ちください。

source: Privacy and Mobbing Protection
ja_jp: プライバシーおよびモビング保護

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Profile & Settings
ja_jp: プロファイル＆設定

source: Profile QR
ja_jp: プロファイルQR

source: Push data
ja_jp: プッシュデータ

source: Push resource (via push service)
ja_jp: プッシュリソース（プッシュサービス経由）

source: Re-importing your contacts will not create duplicates.
ja_jp: 連絡先の再インポートによって複製は作成されません。

source: Read receipt
ja_jp: 開封通知

source: Ready!
ja_jp: 準備完了

source: Register
ja_jp: 登録

source: Register new push resource
ja_jp: 新規プッシュリソースを登録

source: Remove current image
ja_jp: 現在の画像を削除

source: Remove from group
ja_jp: グループから削除

source: Remove participant
ja_jp: 参加者を削除

source: Rename group
ja_jp: グループを削除

source: Report a bug
ja_jp: バグを報告

source: Response from %s: %s Some providers place additional information in your inbox; you can check them eg. in the web frontend. Consult your provider or friends if you run into problems.
ja_jp: %sからの応答: %s 受信トレイに追加情報を入れたプロバイダがあります；例えば、ウェブフロントで情報を確認できます。問題が発生した場合はご利用のプロバイダまたはお友達にお問い合わせください。

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: SMTP Security
ja_jp: SMTPセキュリティ

source: SMTP login name
ja_jp: SMTPログイン名

source: SMTP password
ja_jp: SMTPパスワード

source: SMTP port
ja_jp: SMTP ポート

source: SMTP server (e.g. smtp.coi.me)
ja_jp: SMTPサーバー（例 smtp.coi.me）

source: Save
ja_jp: 保存

source: Scan QR code
ja_jp: QRコードをスキャン

source: Scan this QR code to create a new contact or verify a contact with %s.
ja_jp: このQRコードをスキャンして、新規連絡先を作成するか、%sで連絡先を確認します。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search contacts
ja_jp: 連絡先を検索

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Send again
ja_jp: 再送信

source: Send message
ja_jp: メッセージを送信

source: Sent with OX COI Messenger
ja_jp: OX COI Messenger メッセンジャーで送信されました

source: Server addresses
ja_jp: サーバアドレス

source: Server settings
ja_jp: サーバー設定

source: Set a group name
ja_jp: グループ名を設定

source: Set a name
ja_jp: 名前を設定

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Setup message created
ja_jp: 設定メッセージが作成されました

source: Share
ja_jp: 共有

source: Share invite link
ja_jp: 招待リンクを共有

source: Show QR
ja_jp: QRを表示

source: Show both chat and email messages from all senders
ja_jp: すべての差出人からのチャットメッセージとメールメッセージを表示

source: Show both chat and email messages from my contacts
ja_jp: マイコンタクトからのチャットメッセージとメールメッセージを表示

source: Show my QR code
ja_jp: 自分のQRコードを表示

source: Show only chat messages
ja_jp: チャットメッセージのみを表示

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Sign in with %s
ja_jp: %sでサインイン

source: Signature
ja_jp: 署名

source: Simply add one by tapping on a contact.
ja_jp: 連絡先をタップして１つ追加

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Something went wrong and we could not load the invite: %s
ja_jp: エラーが発生し、招待%sを読み込めませんでした。

source: Start a chat with %s?
ja_jp: %sでチャットを開始しますか？

source: Start chat
ja_jp: チャットを開始

source: Step %s of %s
ja_jp: %sの%sステップ

source: System
ja_jp: システム

source: System contacts imported successfully
ja_jp: システムコンタクトが正しくインポートされました。

source: Take a picture
ja_jp: 写真を撮影します。

source: The associated setup code starts with: %s
ja_jp: 関連設定コードは%sで始まります。

source: The code can be entered with or without minus signs
ja_jp: コードはマイナス記号ありでもなしでも入力できます。

source: The invite was already deleted. Please ask the sender to resend it.
ja_jp: 招待がすでに削除されました。差出人に再送信をお願いしてください。

source: There are currently no messages from unknown contacts
ja_jp: 現在不明の連絡先からのメッセージはありません。

source: There was an error or the progress was canceled.
ja_jp: エラーがあり、作業がキャンセルされました。

source: This action can also be done later via the import button in the top action bar.
ja_jp: このアクションは、後で上部アクションバーのインポートボタンから行うこともできます。

source: This contact has no phone number. Please edit this contact in your device address book and add the phone number there.
ja_jp: この連絡先には電話番号がありません。お使いのデバイスアドレス帳でこの連絡先を編集し、電話番号を追加してください。

source: This field can not be empty
ja_jp: このフィールドは空にできません

source: This is a beta version, therefore please keep in mind that the app is still in development. Do you want to share your thoughts? You can share your feedback in the profile section in the settings.
ja_jp: これはベータ版なので、アプリケーションはまだ開発中です。ご意見はありますか？設定のプロファイルセクションでフィードバックを共有できます。

source: This is a new chat. Send a message to connect.
ja_jp: これは新規チャットです。メッセージを送信して接続してください。

source: This is a read receipt. It means the message was displayed on the recipient's device, not necessarily that the content was read.
ja_jp: これは開封通知です。 開封通知は、メッセージが受取人のデバイスに表示されたことを意味しますが、内容が既読であるという意味ではありません。

source: This is the Autocrypt Setup Message used to transfer your end-to-end setup between clients. To decrypt and use your setup, open the message in an Autocrypt-compliant client and enter the setup code presented on the generating device.
ja_jp: これはクライアント間でエンド・ツー・エンド設定を送信するために使用されるAutocrypt設定メッセージです。 設定を復号化して使用するには、Autocrypt対応クライアントでメッセージを開封し、発生デバイスに表示された設定コードを入力してください。

source: This keys enable another device to use your current encryption setup. Keys are saved on your local storage.
ja_jp: この鍵は別のデバイスがご利用の現在の暗号化設定を使用できるようにします。鍵はローカルストレージに保存されます。

source: This message cannot be decrypted. It might help to reply to this message and ask the sender to send the message again. In case you re-installed the OX COI Messenger or another email program on this or another device you may want to send an Autocrypt setup message from there.
ja_jp: このメッセージは復号化できません このメッセージに返信し、メッセージを再送信するように差出人にお願いしてください。 このデバイスまたは別のデバイスに OX COI Messenger メッセンジャーまたは別のメールプログラムを再インストールする場合は、そこからAutocrypt設定メッセージを送信してください。

source: This message is an Autocrypt Setup Message. Tap it to start the import process. You will be guided through the process.
ja_jp: このメッセージはAutocrypt設定メッセージです。タップしてインポートプロセスを開始してください。プロセス中はガイドがあります。

source: To complete the import of the Autocrypt setup message please provide the security code shown on the originating device. After entering the code below the Autocrypt settings will be applied to your current encryption setup.
ja_jp: Autocrypt設定メッセージのインポートを完了するには、元のデバイスに表示されるセキュリティコードを入力してください。下記コードを入力後、Autocrypt設定が現在の暗号化設定に適用されます。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unblock
ja_jp: 非ブロック

source: Unblock contact
ja_jp: 連絡先を非ブロック化

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Verification finished.
ja_jp: 確認が終了しました。

source: Verifying. Please wait a moment.
ja_jp: 確認中：お待ちください。

source: Video
ja_jp: 動画

source: Video recording failed, please grant the permissions to record video in the app settings on your device.
ja_jp: 動画録画に失敗しました。ご利用のデバイスのアプリケーション設定で動画録画を許可してください。

source: Voice message
ja_jp: 音声メッセージ

source: We could not determine all settings automatically.
ja_jp: すべての設定を自動で決定することができませんでした。

source: We detected a googlemail address. This leads to broken chats. We recommend to change the mail address to gmail.
ja_jp: googlemail アドレスを検出しました。これがチャットの破損につながります。メールアドレスをgmailに変更することをお勧めします。

source: Welcome to %s
ja_jp: %s へようこそ

source: Welcome to the OX COI Messenger! Please start a new chat by tapping the chat bubble icon.
ja_jp: OX COI Messenger へようこそ！ チャットバブルアイコンをタップして、新規チャットを開始してください。

source: What kind of message do you want to handle?
ja_jp: どのようなメッセージを処理しますか？

source: Would you like to import your contacts from this device?
ja_jp: このデバイスから連絡先をインポートしますか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You're good to go!
ja_jp: 準備完了です。

source: Your Autocrypt setup has been sent to yourself. Switch to the other device and open the setup message. You should be prompted for a setup code. Type the following digits into the prompt: %s Once you are done, your other device will be ready to use Autocrypt.
ja_jp: お使いのAutocrypt設定が送信されました。他のデバイスに変更して、設定メッセージを開いてください。設定コードのプロンプトが表示されます。プロンプトに次の数字を入力してください： %s 入力が終了すると、他のデバイスはAutocryptが使用できる状態になります。

source: Your email service provider does not yet support COI, but we can check for new messages in the background. Should we look for new messages regularly, or should we constantly check for new messages, which uses more battery?
ja_jp: ご利用のメールサービスプロバイダーはまだCOIをサポートしていませんが、バックグラウンドで新規メッセージを確認することができます。新規メッセージを定期的に確認しますか？それとも常に確認しますか？ただし、この場合バッテリーをより使います。

source: Your favorite messages
ja_jp: お気に入りのメッセージ

source: Your message sent to "%s" on %s could not be transmitted. Often this happens due to a too large file. Please delete this message to unblock sending subsequent messages.
ja_jp: %sの"%s"に送信されたメッセージは送信できませんでした。これはファイルが大きすぎるときによく起こります。このメッセージを削除して、次のメッセージを送信するのをブロックしてください。

source: Your messages are encrypted from now on.
ja_jp: 今後メッセージは暗号化されます。

source: Your password has changed. Please enter your new one to access your messages.
ja_jp: パスワードが変更されました。 新しいパスワードを入力して、メッセージにアクセスしてください。

source: privacy declaration
ja_jp: 個人情報保護宣言

source: terms & conditions
ja_jp: 利用規約
